번역/자막 : 유우P.(@ky20127)
무단수정 금지
8월
9월
나라카인 마감
-앞으로 2주..
-초조해 하면 초조해 할수록
좋은 글씨를 쓸 수 없게 돼.
-뭔가 말이야 섬에 오고나서
그냥 되게 글씨를 쓰고 싶어 질때가 있어
-뭔가가 끓어 올라와서 손이 떨려
-손이 떨릴만한... 그런 느낌이 있다면...
-목욕이라도 하면 기분이 바뀌려나
-어라?
-찰칵찰칵 하는 소리가 안나.
-불이 안켜져!?
-그럴리가!
-이럴수가!!어째서?!말도안돼!
크게 상할 뻔혔다
(해석:크게 다칠 뻔 했다)
-아...망가졌네
-수리하러 오려면 얼마나 걸리죠?
-그렇구먼..대충 일주일 후 정도나...
-역시나...
-그려. 일케 됐으니께,
눈 딱감구 혀볼텨?
-응?
-쨘-!아궁이! 여그서 장작을 태우믄
목욕물을 뎁힐수가 있제
-이거, 쓸 수 있는 거예요?
-괜찮여~울집두 아궁이인디, 겁나게 좋구먼.
-아니, 그치만 장작같은건 어떻게 해요?!
그런거 안 갖고 있어요.
-집 앞에 산이 있으니께, 어떻게 되겄지
-건조된 나뭇가지가 아니믄 타질 않으니께
-틀렸어.이미 하려는 의지에 불이 붙었어.
-귀찮다고 말할 수 없어.
-여그도 있당께.
-이게 일주일이나 계속되는건가...
-기분나빠!!
-자네...
-으아악! 죄송해요 이장님!
-장작은 이정도로 충분하겄구먼.
-선상두 불 봐 줄 마누라가 생기면 좋겄구먼
-부인보다도 가스히터 욕조가 더 갖고싶네요
-선상두 23살이구...결혼생각 있는 애인 없는가?
-없어요 그런거.
-또 그러네 또
-계속 글씨만 쓰고 있었으니까...
뭐랄까...
-저 고독사 할 타입이고
-흠.
-이 사람, 부정하지 않는군.
-그럼, 앞으론 괜찮겄지?
-예?!
-있잖아, 미와.
-응?
-저기 연기 나고 있는데 말야,
선생님네 집 아냐?
-참말이네
-모닥불인가?
-그런것을 선상이 할랑가?
-이건...
-불이여!!!
-목욕물이야.
-뭐여...선상은 사람 놀래키는 재주가 있구먼.
-그려두,목욕물이라니께 안심이구먼.
나루도 할 수 있으니께
-너, 이거 할 줄 아니?
-응!
-(목욕물은 어떻습니까? 손님)
할배가 목욕할 때 항시 불을 보고 있제.
-(좋당께. 위험해지믄 바로 꺼야 혀)
-정말로 괜찮은 거 맞지?
-맡겨만 둬야. 익숙하니께.
-준비하는건 힘들어도, 온천 같아서
기분업 되는군.
-앗 뜨거
-선상! 뜨거웠당가?!
-아니 괜찮아.
-하~다행이다.
-아~살 것 같다.
-뼛 속 깊이 파고드네...
이장님이 빠져 있는 것도 이해가 가.
-고생해서 데웠으니까
-우와아아아 선상! 큰일이여!!
-무슨일이야?!
-잠깐!
-나루! 어째서 얘들이 여기 있는거야?
-불 난줄 알구 왔다혔어.
-아그한테 불 살피게 혀놓구
팔자좋게 목욕이여?
-벌로 알몸을 보겠습니다
-이유가 안 맞잖아.
-사실은 젊은 가시내한테 보여주고 싶잖여?
-사람을 노출광인것 처럼 말하지마
-불 난거 아니니까 빨리 돌아가!
-변함없이 받아치는게 안좋구먼.
-그 카메라는?
-만화 자료로 쓰려고 생각해서...
-자료라니..아무리 만화라도 전라는 안되잖여.
-괜찮아. 앞에 모자이크처리 하면
-기분나빠.
-마음이 편해지질 않아.
-역시 낮에 하는 목욕은 별로군.
-어?뭐야?
-일단 지금은 저녀석들이 질려서...
-돌아가는걸 기다리자
-뜨거워 멍청아!!
-도망치자!
-선상, 뜨거웠당가?!
-당연하지!빨갛게 된것 좀 봐!
-도망치자!!
-아니! 넌 도망치지마!!!
-뭐가 어찌됐든, 기분전환!
-자~써보자!
-어.
-히로?!너 뭐하고 있는거야?!
-오늘은 어매가 없응께, 내가 점심밥 해줄께
-왜? 우리집에서?
-우선은 오이를 썬다. 된장하고 설탕을 눈대중으로 넣고
-아까 썬 오이를 넣고 대충 섞는다
-이 간단한 과정으로 오이 된장무침 완성이구먼.
-오오! 이거라면 나라도 만들 수 있을 것 같아.
-먼저 오이를 썬다!
-된장, 설탕을 넣고 섞는다!
-완성!
-선상, 내가 혔던거 보고 있던거 맞아?
-뭐야. 똑같잖아?
-뭐가 똑같어?!!
-먹으면 똑같다니까.
-보기엔 안좋아도 맛이 좋은게
남자의 요리잖아.
-아니, 분명 맛도 안좋을 것이구먼. 이거.
-잘 먹겠습니다.
-우와! 뭐야 이거! 맛있어!
-선상이 만든것은 맛없어.
왜 이렇게 오이맛 밖에 안나는거여?
-아, 역시 이거 맛 없어.
-잠깐!맛있다구 말한 참이잖여!
-맛있다고 한마디도 안했어! 된장맛밖에 안나.
-왜 그런 고집을 피우는겨? 어른스럽지 못허게
-어른스럽지 못하다니! 연장자한테
-손가락질 하지마!
-연장자면 연장자답게 행동혀!
-선상!!!
-왜 그러니 히나? 무슨 일 있었어?
-징징거리면 알 수가 없잖아. 정신차려
-보채지 마 선상.
-히나, 이거 마시고 진정혀
-이렇게 급하게 뛰어왔으면
긴급사태잖아. 빨리 말해!
-아그들한테 긴급사태인 것인디,
그렇게 초조해 하지말어.
-그치만 신경쓰이잖아.
-그런 부분이 어른스럽지 못한것이여.
-알겠어 히나. 진정해!!
-제대로 들을테니께!!!
-나루가..나루가 공원에서 다른 마을
큰 애들헌테 괴롭힘 당하고 있구먼
-여그여!
-나루 괜찮아?
-으아아아!! 그만혀!!
-뭐야 되게 재밌어 보이잖아...
-나루~!!!
-히나!! 살려줘!
-어른이나 델꾸오구! 비겁하당께!
-너희 어디서 온 애들이야?
여긴 얘네들이 노는 데라고
-시끄러! 이 여우놈아.
-방금 우덜이 점령혔어!
-여우놈...?
-로쿠노사키 마을 아그덜이구먼.
-우리들 때부터 옆마을이랑은 사이가 좋지않아...
-선상, 저놈들 쫓아내부러!!
-우덜이 먼저 놀고 있었당께
-어,어..
-야! 옆마을 꼬맹이들!
-처음보는 사람한테 "여우놈"이라니
-어디가 여우야? 확실히 눈매가
나쁘단 소린 가끔 듣지만
-가끔이라고!
-선상. 완전히 개인감정 들어가 있당께.
-시끄러워!덜떨어진 쭉정아!절루 가!
-아파...뭐지.. 마음이 아파
-대단허네 저 아그.
-처음보는 것인디, 선상이 덜떨어지고
쭉정이라는걸 알아차렸어.
-이런 못된 아그들한테는 쎄게 말해봤자여
-야 너거덜!!
-금발?!!
-금발이구먼
-뭣이여?협박이라도 할참이여?
-고학년이잖여. 약한 아그들한테 양보혀줘
-응? 부탁헐테니께.
-그렇게 말한다면...
-무릎꿇고 빌어봐야.
-그만해 히로! 진정해!
-이거 놔 엄격한 세상을 알려주마
-못되먹은 아그들아!
-도망쳐라!
-진짜로 애들 때리면 여러가지로
문제가 생기니까.
-선상. 우덜 여그서 피구 하고 싶은디...
-아,어. 이대로는 물러날 수 없어
-꼬맹이들이 날 의지하고 있어.
지금이야말로 위엄을 보여 줄 때다.
-야, 소년들
-뭣이여. 소면아.
-소..면...
-우리들은 어른이니까 폭력은 쓰지 않는다.
-그렇지만, 이 이상 너희들이 여기서 버팅긴다면
-나는 전화를 하지 않을 수가 없다.
-뭣이라고? 어디에 전화하려는 것이여?
-경찰이다!
-여그서 왜 경찰이 나오는 것이여.
-너희가 애들을 괴롭히고 있다고
익명으로 전화해주지.
-보도라도 되면 창피할걸? 부모도 힘들겠지.
-전학인생이다
-봤냐!!이게 어른의 전략이다!
-우와..어른스럽지 못해..
-썩을!! 치사한 협박이나 혀쌓고!!
-받아라!!!
-으악!! 내 핸드폰에 결정타를 날렸겠다!!
-뭐여. 결정타라니. 똥묻은거 뿐이잖여
-웃기지마 이 꼬맹아!전화로써 기능할 수 없어도
-계속 시계 대신으로 써 왔던 파트너를 이렇게 하고!
-전화로써 쓸 수 없어?! 너, 우덜을 속였구먼!
-내 핸드폰을 모욕시켜놓고 적반하장이냐!
-히로, 너 웃었냐?
-아니, 웃을리가 없잖여.
-참말로 뭣이당가.
-냅두고 야구나 하장께.
-어, 잠깐 선생! 저놈들
우덜을 무시할 생각이여.
-아아!! 몇번이나 말하게 하지마!
-너희들은 너네 마을 운동장에 가!
-시끄러워!!
-우덜 마을 운동장은 중학생이 점령혔다고!
-겁나게 싸움 잘허는 여자허고, 안경쓴 여자가.
-그녀석들이군...
-그런거 관계 없어!!!
-여기서 나가!!
-나루! 야! 지금껀 심했잖아.
-뭐여? 폭력은 안쓴다고 혔지?
-이 마을 어른한테 맞았다구
어매아배한테 말할테니께
-어른이 아그들 때리면 바로 경찰행이제.
-너거덜 아동학대로 잽힌다
-그런말을 한다면 어쩔 수 없지.
-어른이 애들을 때리는 건 절대 하면 안되니까
-나루. 저녀석들 여기서 야구를 한대
-하게 해주자.
-첨부터 딴대 가란것이여
-저놈들은 저놈들이고.
-우리들은 피구나 할까?
-그렇네.
-뭣이여
-우덜한테 여기 양보 혔잖어.
-너희들은 너희 맘대로 야구해.
우린 우리들끼리 놀테니까.
-나랑 선상이 외야니께. 너들은 도망쳐야.
-잠,잠깐 기다려! 우덜은..
-아야!
-역시 선상! 아그들 상대로 진심이구먼.
-맞지만 않으면 되는것이제.
-자. 다음은 어떤 녀석이지.
-되받아쳤어!
-정신채려 선상! 우덜이 쓰러지면 끝이랑께!
-썩을!! 어른주제에 말이여!
-진심으로 허구 앉었네!
-어른인 주제에.
-가 아니야.
-어른이기 때문이다.
-받아라 이놈아!
-선상! 여그라니께!
-더운데 잘도 하네...
-앗키다!
-뭣헌다냐? 요런데서
-요전에 혔던 게임이 막혀부러서.
-너희들! 아직 승부는 끝나지 않았어
-아, 이제 됐어야. 우덜 아키랑 놀거니께.
-뭐?
-잠깐만! 이렇게 순순히?
-죄송해요. 재밌게 놀고 계셨는데...
-아니, 그런게 아니라.
-잘있드라고. 또 올테니께.
-앗키는.. 굉장히 어른스럽구나.
-응.
-따라오지마. 나는 이제 집에 갈거니까.
-에?! 좀 더 놀아야!
-당기지마!
-맞어. 타잔 하장께 타잔.
-타잔?
-여그서 쪼매만 앞으로 가면 있어.
-허벌나게 재밌당께.
-할 수 없지. 잠깐만이다?
-와~!!가자! 여그!!
-있지, 나 이런 리얼한 타잔은 처음 보는데...
-간단하당께!
-간단하지 않아! 그거 진짜 덩쿨이잖아!
-나루가 시범보여줄테니께.
-위험하니까 그만둬.
-야!
-이런 느낌이여.
-어쩌지...전혀 재밌을 것 같지 않아.
-자, 다음은 선상 차례여.
-할 수 있을 리 없잖아!
-왜?재밌는디.
-어른인 주제에 추잡시럽네.
-너.. 어른체격 되고도 그런말 할 수 있을 것 같아?
-절대로 무리잖아. 이런 덩쿨로
어른 체중을 견딜 수 있겠냐
-뭐. 너희 전원이 다 같이 할 수
있다면 얘기는 달라지지만.
-음..
-아 정말! 내가 잘못했어!
-그럼 선상도 할텨?
-알았어 알았어. 부탁이니까
내 눈앞에서 위험한 짓 하지마.
-잘됐어야! 겁나 재밌으니께 이거!
-나한테 즐거움을 알려주고 싶은 거겠지만,
전혀 기쁘지 않아.
-이런게 있으면 이녀석들 언젠간 다칠거야 .
-애들한텐 미안하지만 위험요소는 제거해야...
-할 생각이구먼!
-뛰어 내리는 척 하면서 뜯어내버리자.
-앗!!
-관둬 선상! 글케 잡아당기면
-다들 그만혀!
-너희들 안다쳤니?
-응 괜찮여!
-허벌나게 무섭구먼.
-죽는줄 알았다 죽는줄 알았다
죽는줄 알았다 죽는줄 알았다!
-선상 피나!!
-괜찮여?
-괜찮아. 스친것 뿐이야.
-요럴때는 쑥이여!
-아그들아 쑥을 찾아!
-아니 괜찮다니까! 큰 상처도 아니고.
-나루! 쑥!
-우왓!
-우오오오오!! 요것만
바르면 피가 멈춘다니께!
-찰과상이라니까...
-그런거 바르면 역으로 병균이...
-돌아가는 길은 여그가 지름길이여
-오늘. 쓸모없는 하루를 보내버렸다.
-매일매일 꼬마들이랑 놀고.
얻는건 딱히 없고
-창작욕이 끓어 오를때를
그냥 기다리는 걸로 되는걸까.
-시간은 점점 다가온다.. 점점.
-왔다.. 왔다 왔어!!
-내려왔다고! 서예의 신이!
-뭐야 이렇게 간단히 쓰고싶은게 찾아지다니!
-빨리 돌아가서 써야지!
-지금이라면 쓸 수 있!!
-왜 그런당가 나루?
-선상이 안따라와야.
-맘대루 단길로 돌아간거 아녀?
-근가?
-그려. 선상은 맨날 그러잖여.
-근가?!
-그려!
-에? 선상 안돌아왔다구?
-우덜이 왔을적에는 아무도 없었제.
-산에서 돌아오는 도중에,
선상이 없어졌어야.
-사라졌다니?
-그거는 이렇게 된것이구먼.
-산에 사는 괴물이 놓은 덫에 걸려서
와작와작 먹히고 있을지두
-괴물은 없다쳐도, 돌아오지 않는건 걱정되네.
-산에서 미아가 된다쳐두, 큰 숲이 아니잖여.
-좋았어.
-토끼구나. 놀래키고 있어.
-기껏 좋은 글을 쓸 수 있을 것 같았는데.
-아까까지 꼬마들하고 놀고 있던 시간이
-너무나도 멀게 느껴져.
-안돼안돼! 패닉상태에 빠져서 뇌가
기억 날조를 시작햇어
-평정심... 평정심...
-앞으로 좀만 더 올라가면 아까 그 길이야.
-힘내 세이슈. 힘내 세이슈.
-좋았어.
-아파. 말도안돼..
-아, 이제 관둘거야!
-(지면에 닿는 면적을 줄이는 포즈)
젠장.슬슬 구하러 와도 될 떄잖아.
뭐하는거야 그녀석들.
-이런 산에서 좌초되다니, 고독의 결정체잖아.
-죽어.
-진정한 의미로 고독사해.
-누군가 도와줘. 누구라도 좋으니까.
-뭐야 저거.
-뭐야. 그냥 열쇠?
-우리집 열쇠다!
-여벌키? 잃어부렸제. 뒷산에서 놀때였을랑가.
-그녀석...
-아 멍청해. 뒷산에서 뭘 초조해하는거야 난
-집 근처에서 조난하는 놈이 있겠냐고
-뭐야 이거.
-굉장해.. 우주냐 여긴.
-아! 별똥별!!
-욕실이 고쳐질 수 있도록! 욕실이 고쳐질 수 있도록!
욕실이 고쳐질 수 있도록!
-아니. 뭔가 좀 아니네.
-빨리 집에 돌아가서 글씨를 쓸 수 있도록!
-봐봐야. 역시나 떨어진거잖여.
-보통 길을 찾아도 없을만하네.
-선상, 무사해서 다행이여!
-진짜! 너무 늦어!
-선상, 울고있는거 아녀?
-울고있네..
-좋아! 왔다 왔어!!
-선상,구급상자...
-일하는 중인 가비네
한다 세이슈
별
-응. 역시 영감이란건 중요하군.
-아, 그렇구나.
-응. 알았어.
-돌아갈게.